e vai malandra um eh tá louca tu
brincando com bumbum Esse é o desenho da
Anitta para o seu filho esse aqui agora
é o vídeo do Felipe Neto para o seu
filho um pé bonito nunca vai receber a
garganta profunda a vida cursinho
esquece esse é um funk para o seu filho
e tem também esse desenho LGBT para o
seu filho Seu filho seu filho Seu filho
você tem alguma dúvida de quem é o alvo
desse bombardeio cultural na verdade
político-cultural né porque a muito mais
sobre política na cultura do que você
imagina a cultura ela se tornou uma arma
política Eles não precisam mais
convencer o seu filho a se tornar um
militante revolucionário não ele plantou
isso
e ele dia após dia em doses homeopáticas
quando vi já foi quando você vê é o seu
filho relativizando coisas simples
quando você ver ele tá dizendo não é bem
assim quando você ver ele tá dizendo tem
lógica no assalto quando você ver ele tá
dizendo não é porque tem um pênis que a
homem né
é quando você ver o seu filho está
intimidando e coagindo pessoas em nome
da Liberdade da democracia e
a intimidar e coage pela Liberdade pela
democracia a doutrinação ela tem
começado cada vez mais cedo o que antes
se iniciava na faculdade hoje em dia já
começa na escola e mais recentemente
dentro da sua casa não a minha casa não
a minha casa não entra isso não entra
conteúdo ideológico eu nunca iria
admitir
e esse é o desenho da Anitta para o seu
filho esse é o vídeo do Felipe Neto o
seu filho um pé bonito esse é o funk no
seu filho esse é o desenho LGBT por seu
filho
e vai malandra Eita louca tu brincando
com bumbum vai malandra
[Música]
E aí
e fala galera obrigado por ter assistido
nosso vídeo se você gostou curte
compartilha e já se inscreve também no
canal também eu não esquece de ativar o
Sininho para receber as notificações de
novos vídeos se você gosta do nosso
canal e puder torne-se um colaborador
basta você escolher uma das opções
clicar no link e seguir os passos para
poder se tornar um colaborador e se você
tem prezão é uma marca entre em contato
pelo e-mail que está aparecendo aqui
então não deixe de ser um colaborador
para manter esse canal sempre Vivo tá
bom valeu